---
layout: post
title:  "Proclama 22"
date:   2015-08-21 18:00:00
categories: Proclama
Author: "Plataforma Indignada"
---


A Bolivar: 
Saludamos al paladín de la libertad latinoamericana que es un ejemplo de lucha que se levanta cada 100 años cuando su pueblo lo necesita
 
Al Hospital San Felipe
Nos encontramos frente al máximo símbolo del genocidio histórico de éste país, ya que por más de 100 años éste noble hospital ha sido abandonado a su suerte por el nefasto bipartidismo que nos ha gobernado.
 
Proclama A la prensa Vendida
Por más de 200 años nuestro pueblo permaneció dormido por culpa de traidores a la verdad como los que aquí tenemos, por lo que declaramos:
1. Que los más de 50 periodistas asesinados vilmente en el ejercicio de su sagrado ministerio de la verdad hoy viven más que nunca en éste pueblo que camina y que con su sangre derramada limpiaremos las mentiras de ésta prensa vendida.
2. Que no les daremos más descanso a éstos traidores de Morazán que venden a su pueblo en cada letra que vierten a favor de ésta dictadura.
3. Que son asesinos, porque sus palabras cobijan a los genocidas del Seguro Social.
4. Que no puede haber hondureño libre mientras David Romero no lo sea, ya que con su verdad éste pueblo camina de frente en la lucha por su dignidad.
5. Que no toleraremos el intento de represión en las redes sociales ya que son nuestros causes de libertad, frente a ésta prensa que cacarea dictadura y muerte.
 
En Dimesa
 
He aquí donde se gestó el genocidio del Seguro Social en contra de éste pueblo noble y trabajador… he aquí donde se estafó a todos aquellos nobles hondureños que perecieron y que desde el más allá nos piden JUSTICIA, JUSTICIA

Declaramos:
1. Que no aceptaremos libertad para éstos asesinos del pueblo
2. Que nuestras demandas por justicia hoy son pacíficas, pero que si osan no satisfacerlas, el mañana puede ser diferente.
 
 
Proclama donde Lena:


He aquí la guarida de la loba asesina de éste pueblo, la que conspiró, desde las alturas del poder que la gente noble le otorgó, para destruir familias y hogares vendiendo harinas y venenos para lucrarse. Con ese dinero construyó ésta mansión… más de 60 millones de Lempiras que nuestro pueblo necesitaba en medicinas, por eso declaramos:
 
1. Que no aceptaremos libertad para ésta loba y su familia.
2. Que no aceptamos que siga mancillando a éste pueblo noble como Vice Presidenta del Congreso Nacional y demandamos su renuncia inmediata a todo cargo público.
3. Que cada hora y día que pase en libertad esta asesina es una afrenta más de ésta dictadura a éste pueblo noble.
4. Que lucharemos tenazmente como hondureños y soldados de Morazán porque en el futuro de nuestros hijos, no existan traidores como ésta asesina.
5. Que si justicia de la dictadura libera a ésta asesina, nosotros el pueblo vendremos a juzgarla, porque hoy venimos en paz, pero mañana será diferente.c