---
layout: post
title:  "Proclama 14 de Agosto 2015"
date:   2015-08-14 18:00:00
categories: Proclama
Author: "Plataforma Indignada"
---


#PLATAFORMA INDIGNADA: Proclama 14 de agosto de 2015

Hoy comparecemos de nuevo ante ustedes, con la misma indignación y el mismo hartazgo que se ha acumulado durante muchos años de saqueo y latrocinio por parte de la voraz élite que ha exprimido a Honduras. La Plataforma Indignada hace un enérgico llamado a la militancia en general del movimiento indignado a no caer en las viles tretas del régimen que apuestan a desgastarnos y extinguirnos, pero el fuego de las antorchas no será extinto ni por mil diluvios, bajaremos nuestra luz hasta que las exigencias populares sean cumplidas, hasta sentar las bases de una nueva Honduras en donde nuestros niños algún día porten libros en vez de chimbas, flores en vez de botes de resistol, ropas dignas en lugar de trapos para limpiar vidrios de carros y lápices para dibujar en vez de fusiles.

En función de estos anhelos, emitimos la siguiente proclama:

1. Rechazamos categóricamente las acciones del régimen en colusión con organismos internacionales cuyo objetivo central es desmovilizar al pueblo en las calles y favorecer el falso “diálogo” que promueve el régimen, alentamos al pueblo en no caer en anquilosados cantos de sirenas que pretenden legitimar las burdas acciones del gobierno ante la presión popular.

2. Rechazamos también, la criminalización de la protesta y la persecución selectiva a jóvenes militantes de cualquier movimiento social, como el joven estudiante Oscar Montecinos, nos solidarizamos con él y su familia ante los viles atropellamientos a sus derechos humanos perpetrados por el régimen.

3. Abogamos por que el pueblo se mantenga firme en las calles exigiendo la implantación de la CICIH, el juicio político contra el fiscal general y el fiscal general adjunto, y la renuncia inmediata de Juan Orlando Hernández y de todo su gabinete de gobierno de manera tal, de generar una transición pacífica que encamine a el país a la instalación de un nuevo gobierno democrático y legítimamente electo por la mayoría de los hondureños.

4. Repudiamos además, la fraudulenta y criminal manipulación que el partido Nacional hizo de la lesiva ley de protección de la seguridad social adaptándola a los intereses corporativos y de grupúsculos económico que verdaderamente representan. No nos van a seguir pisoteando nuestros derechos adquiridos con sudor, lucha, sangre y hermanos caídos. No pretendan seguir viendo a este noble pueblo como un atajo de tontos y tontas que no se dan cuenta del robo que le hacen.

5. Rechazamos la persecución que se ha venido fraguando contra algunos valientes y confrontativos periodistas que sí hablan con la verdad en sus micrófonos y ante las cámaras. La libertad de expresión es un derecho inalienable que tenemos todas y todos, más aún cuando se trata de denunciar las barbaridades que comete un régimen que miente y cínicamente se burla de un pueblo que está acumulando fuerzas para darles su merecido.


Llevamos en nuestro ADN los nobles ideales del General Francisco Morazán, los cuales pensamos deben de ser los cimientos para una sociedad nueva y plena.

La pandilla de esta dictadura, jefeada por Juan Orlando Hernández puede robarnos la salud, puede robarnos la seguridad, nos está robando la educación pública, quiere quitarnos la libertad de expresión y de protesta, nos roba las conquistas laborales y prebendas sociales, pero, aún no nos roba la capacidad de pensar, de analizar, de indignarnos, de llenarnos de rabia…. Nuestras acciones siguen encaminadas a darle un giro a esta situación, ojalá que cuando las cúpulas de poder reaccionen, no sea demasiado tarde.

¡No más impunidad! ¡Que caigan todos los corruptos de Honduras!!Fuera JOH! Queremos la CICIH ! ¡Juramos vencer!


PLTAFORMA INDIGNADA